//comentario

#comentario

/*

	Comentario
	
*/

<!-- Comentario-->

las variables se ponen $_NombreVariable no tienen tipo y no es fuertemente tipado

DIFERENCIAS
Comillas simples
Si se quiere especificar una comilla simple dentro de un string, se escapa con una barra invertida \, y se hace lo mismo para especificar una barra invertida dentro 
de un string \. Cualquier otra secuencia de escape o variable se mostrar치 literalmente, por ejemplo: \r, \n, $variable...

Comillas Dobles
Si el string est치 delimitado con comillas dobles "string", PHP interpretar치 m치s sentencias de escape

. -> concatenas palabras en php

define('Nombre_Variable',valor) para crear constantes

Operador

!== Que no sea exactamente igual cuando comparas los tipos.
=== Que el tipo de la variable que estoy comparando sea exactamente igual con el mismo tipo

.= Guarda en el valor de la izquierda lo que haya en la derecha y lo concatena en el valor de la derecha

Operador Ternario

isset comprueba si tiene asignado un valor 
$edad = (isset($edad)) ? true : false;









