//comentario

#comentario

las variables se ponen $_NombreVariable no tienen tipo y no es fuertemente tipado

DIFERENCIAS
Comillas simples
Si se quiere especificar una comilla simple dentro de un string, se escapa con una barra invertida \, y se hace lo mismo para especificar una barra invertida dentro 
de un string \. Cualquier otra secuencia de escape o variable se mostrar치 literalmente, por ejemplo: \r, \n, $variable...

Comillas Dobles
Si el string est치 delimitado con comillas dobles "string", PHP interpretar치 m치s sentencias de escape

. concatenas palabras 

