Framework conjunto de herramientas y módulos que pueden ser reutilizados para varios proyectos. Uno de los frameworks más conocidos y utilizados es el .NET Framework  
de Microsoft. 
En otras palabras, podemos decir que es una especie de biblioteca, una pieza de software que proporciona a los desarrolladores web una base de código y formas consistentes
y estandarizadas para crear aplicaciones web

Interpretado y compilado  

compilado: convierte tu código a binarios que lo lee el sistema operativo y nos genera un ejecutable. 
interpretado: requiere de un programa que lea las instrucciones del código a tiempo real y la ejecute 
La traducción se realiza línea por línea y no guarda la traducción. 

  

control de versiones: herramientas que nos permitirán no solo mantener nuestro código salvado, y guardarlo, sino que además nos permitirán realizar un seguimiento  
de las diferentes versiones   

  
Sistemas locales 

  

Ventajas   

fáciles de instalar y configurar 
total, control del sistema 
fácil de mantener y realiza Backus 

Desventajas 

Complicado el trabajo colaborativo 
sistema de debug, pero no utiliza como sistema de producción 




















